「请关注我」用中文怎么说来着
说起来最近...这种的...
没有说过 吧~
关注...
请~关注我www
这个翻译出来绝对很奇怪啊
我是这么觉得的
诶今天好像很慢啊
就这个
真的（是这个）？
播放不出来
kún kuān zhǔ
不对吗
请 请关注
请...kuān...请关chù
请关注
这个念对了吗 请关注
请 关 注w
请关注www
记住啦
请关注
诶？请关注
请关 注！
「OK」「YESYES」「天才天才」 请关注
哦！礼物也谢谢！
「谢谢礼物」呢？ 礼物
礼物 谢谢
请 关 注！
谢谢礼物...
这个是对的吗
谢谢项目
谢谢项目 项...诶？ 谢谢...hùn目？
啊 是「送出去的东西」啊 不是「物品」
「present」比较接近吗
present
谢谢项目
不对不对不对 不对不对www
不对~
是这个吗
是这边这个吗
诶 出来了
谢谢礼物
谢谢礼物~
不对 谢谢 礼 物！
嗯？
不让我听呢
谢谢礼物 物！
物！  是降调
谢谢礼物
谢谢礼...礼...物！
谢谢礼...物！
礼 这个是读lǐ 是念lǐ呢
谢谢 礼...物
OK 谢谢礼...物
礼物！
记住啦
谢谢礼物！ 下次这样说就可以了吧
收到礼物的时候
好~又变得更聪明了哦！
谢谢礼物！
谢谢 礼 物！
不对 不是wù— 念wù
降调
谢谢 礼...礼...物！
O K！www
「上手上手」「天才天才」 谢谢！
记住了哦！
「饺子饺子」www
不过很容易记呢 礼...礼物
谢谢 礼...物！
武术？ 「武术有栖」www
「发音不对」 真的吗？不对？
谢谢
礼wu
啊 「谢谢礼wu」这样比较对？
谢谢 礼wu
「跟日语的『う』是不同的感觉」 诶 不一样啊
哎 想试试有趣点的读法啊
谢谢 lí
lí u...谢谢lí u
不对？
谢谢 lí ù
诶搞不懂了搞不懂了 什么是错的 什么是对的
谢谢lí ū？
评论：「是li wu ↖吧」
等等 这种从左倾斜 然后向下的感觉(↖)
左...左边...从左边倾斜 这样的
要怎么发音啊 等等w搞不懂了搞不懂了
从左边倾斜的...那种
礼...礼 ù...礼 wù
啊 是念wù？礼...礼 wÒ
啊是念wÒ？
wÒ 像这样像这样？ wÒ
礼 wÒ
谢谢 礼 wÒ
谢谢礼 wÒ
就这个就这个 正确答案
wÒ wÒwÒwÒ www
就这样！ 不是ù 是wÒ这样念呢
礼 wÒ！ 谢谢礼wÒ！
就这个 太棒了舒服了 是这样啊
wÒ 谢谢 谢谢
谢谢 礼 wÒ
OK 我懂了我懂了我懂了
wÒ
就这个 wÒ
不是ù 是wù
这就是天才啊
wÒ wÒwÒwÒ
礼↗wÒ↘
谢谢 礼wÒ
「或许ù更接近 」谢谢礼wÒ
这个...好像 差异有点微妙呢
谢谢 礼wÒ
这样就行了呢 大概 大概www
物物 爱丽丝 爱丽丝爱丽丝 woo↗woo↗
物 「稍微有些不对」诶~等等
好想听听谁说一遍啊
然后就...对吧 能更加理解了吧
评论：「上齿轻轻抵住下唇发音」
下颚的牙齿(口胡)？ 下颚...
wÒ wÒ wù wù
牙齿抵住下唇 牙齿抵住下唇
把牙齿...把牙齿...上面的？
「跟ù相近 但嘴要再往前噘一点」
yù~ 诶 谢谢
谢谢 礼...wù wù
谢谢 礼...物
物 谢谢 礼...物！
物
礼 礼...物 「Weblio老师」
OK
等等 再来一次
这个 是这样的吧
谢谢礼物
谢谢礼...物 谢谢礼物
诶www
谢谢礼物
谢谢礼物 谢谢礼物 搞不懂搞不懂www
嗯~ 谢谢礼物 谢谢礼物
谢谢礼物
谢谢礼物 谢谢礼物
OK 谢谢礼物
OK OKOK 这样就行了 谢谢礼物
「天才爱丽丝」 太棒了
谢谢...谢谢礼物
「完美」 变得完美了
谢谢礼物 好像读快一点比较容易理解
「完全一致」 都是托大家的福
「谢谢 吕布」w 礼物 礼物
谢谢礼物 谢谢礼物
才不是吕布啊！ 为啥 吕布？www
「已经很接近标准了」
「vtuber中最拿手的」 才没...才没有那么拿手呢
「Bingo」「天才」 谢谢礼物www
这个听着是吕布吗 吕布
谢谢吕布 这不就让人摸不着头脑了嘛www
不就变成「是吕布啊！！」 这样了嘛
说起「三国无双」啊
中国的小兔子们也玩过吗
「谢谢debu」 才不是debu啊www
谢谢礼物 谢谢礼物
「Google」 谷歌老师的话 绝对会发一些奇怪的音吧
「是吕...吕布啊！」 「吕布很强呢...」
玩过吗 三国无双
「谢谢debu」真的是 什...什么？
虽然可能是这样
「プレゼントありがとう」
这样吗
谢谢礼...礼物
物
谢谢礼物
谢谢礼物 不过果然就是这样呢
「谢谢debu」www 为啥这样
谷歌老师的发音果然 信不过
原来如此啊 「以前玩过三国无双」
原来 如此 不愧是你www
好 「谢谢礼物」也记住了
「谢谢爱丽丝」 这边才是
谢谢(debu)....www不不不
「为了被感谢我要变胖！」不不w
谢谢gari~ 谢谢garigari(瘦子)~www
garigari也有点那个呢
谢谢...那个
「教婴儿说话」
怎么回事 把爱丽丝当婴儿了吗？
你想说什么www
「吕布：不用谢」w
爱丽丝怎么和吕布扯在一起了
「那样的话就变成gari吧」怎么回事？ 那...
谢谢...bilibili 谢谢bilibili
bilibili君 bilibili~bilibili~
bilibilibilibili~
bili bili bili bili~
bi~li bi~li
「No nadu」 no nadu？
嗯？
bilibilibilibili~ 谢谢！
「对不起是debu王」怎么回事 怎么回事www
这是咋回事？
bilibili充电 大家充好电了吗
充好电了吗
那就充充电结束吧www充电
充电...什么比较好呢
充电曲目
好不容易
能在bilibili live star
如果...如果能出场的话
「现在充电100%了」真的吗
那...那好吧
那就没事了吧
唱个「ヒビカセ(令其响起)」？
感觉 即...感 诶？
感觉 即为 快感
感覚 即 快感
快感 即为 体感
快感 即 体感
诶「头很奇怪」 真的 为什么啊
可怕可怕 恢复了吗
为什么会这样呢
请不要忘记哦
忘れないでね
我的声音
わたしの声を
「恢复变快了」对吧 变快了
好那就唱「ヒビカセ」吧
「ヒビカセ」
好 「僕はもういない(我已不在)」是V家的歌吗？
是什么 是什么歌啊
好的~
唱吧 来唱吧
谢谢礼物！
在深夜中鸣响的 声音的警告
真夜中に告ぐ 音の
沉醉于共鸣声中的 凌晨零时
協和音に酔う 午前零時
你所触碰到的 光芒 热情高涨
あなたが触れる 光 増す熱
于指尖上起舞
指先に踊らされ
感觉 即为 体感
感覚 即 体感
夜深人静 只属于我俩的秘密
寝静まる夜 二人だけの密
体感 即为 快感
体感 即 快感
重叠的波形令人迷醉
重なる波形に魅了されていく
请别忘记我的声音哦
忘れないでね わたしの声を
通过屏幕就够了 请好好地爱着我
画面越しでいい ちゃんと愛して
别说这是「虚拟的」而抛弃我
ヴァーチャルだって 突き放さないで
想要继续 沉迷于你的声音之中
あなたの音に まだ溺れていたい
请好好记住我的声音哦
覚えていてね わたしの声を
将你赐予我的 此身一切
あなたがくれた この身すべてを
与你 两人 眼神交错
見つめ合う あなたと二人
让那交叠的吐息与声音响彻四方吧
重ねた息と音とヒビカセ
在深夜中追问 那份冷却了的热情
真夜中に問う 冷え切った熱
一直等待着的 凌晨零时
待ち続けてる 午前零時
镜中映出的自己逐渐饱和
鏡写しに 飽和していく
传来陌生的声音
知らない音が伝う
感觉 即为 体感
感覚 即 体感
在夜深人静之际 调和吐息
寝静まる夜と息遣い揃う
体感 即为 快感
体感 即 快感
已失效的逻辑 只渴望着「再来一次」
錆びたロジック 「今一度」を焦がれる
请别忘记我的声音哦
忘れないでね わたしの声を
穿越次元 发射出的讯号
次元も越えて 飛ばすシグナル
别说这是「虚拟的」
ヴァーチャルだなんて言わないで
想要继续 被你的声音所爱
あなたの音に まだ愛されていたい
请好好记住我的声音哦
覚えていてね わたしの声を
将你赐予我的 此身一切
あなたがくれた この身すべてを
言语与初音交杂起来
言の葉と初の音が交わる
让这吐息与声音响彻四方吧
この息と音とヒビカセ
啊 对你发出的声音
あゝあなたの生んだ音に
啊 仅是抱有爱恋之情啊
あゝただ恋をしていたの
悲伤 愤怒 甘心
悲しみ 怒り 甘心
敲响这一切吧
すべて打ち鳴らす
不停叫喊着 将声音串连起来
絶えず叫ぶ 声連ねる
余热交缠 爱 娇媚绝伦
余熱交ぜる 愛、絶 艶めく
不停叫喊着 将声音串连起来
絶えず叫ぶ 声連ねる
余热交缠 爱 娇媚绝伦
余熱交ぜる 愛、絶 艶めく
令人迷醉不已啊
魅了されていく
情别忘记我的声音哦
忘れないでね わたしの声を
通过屏幕就够了 请好好地爱着我
画面越しでいい ちゃんと愛して
别说这是「虚拟的」而抛弃我
ヴァーチャルだって 突き放さないで
想要继续 沉迷于你的声音之中
あなたの音に まだ溺れていたい
请好好记住我的声音哦
覚えていてね わたしの声を
将你赐予我的 此身一切
あなたがくれた この身すべてを
与你 两人 眼神交错
見つめ合う あなたと二人
让这吐息与声音响彻四方吧
重ねた息と音を響かせ
Yeah~ Ah~
いえぃーえ　あぁー
叭~
好像 有这种的
你的初音 让我聆听吧
あなたの初の音 この声聴かせ
让声音 响彻四方吧
オトヒビカセ
好 就是这样
以上就是「ヒビカセ」了
啊呜~这样的
这样的感觉 充上电了吗
最...最后是...
还不是很清楚啊www
哇哇哇哇~哇哇的那个www
「8888」谢谢 谢谢！
「今晚睡不好了」果然只能让你们好好睡觉了啊
充上电之后的
刚才有人说「ハロ／ハワユ(hello／how are you)」
是吧 在信里也有写「ハロ／ハワユ」
那「ハロ／ハワユ」
也唱一唱吧www
「这样的话可以通宵了」你醒了？
哄人睡觉的歌「太帅了」「睡莲华」
「睡莲华」是那个啊
那个...啥来着 是什么来着
红莲华(鬼灭之刃主题曲)吧 「红莲华」吧
Hello 打开了窗
ハロ 窓を开けて
轻声说道
小さく呟いた
How are you 空无一人
ハワユ 谁もいない
孤单地在房间里
部屋で一人
「暁の車」
「暁の車」也...
最近...唱的
大家相当喜欢的呢
确实系~ 好的 「world is mine」
世界第一的公主殿下
世界で一番おひめさま
「裏表ラバーズ(表里不一的lovers)」
从满是好事的梦中醒来
いい事尽くめの夢から覚めた
我的脑内被名为LOVE的...
私の脳内環境は ラブという
「篝火」
在不停摇曳的
ゆらゆら揺れてる
篝火之中
篝火の中に
「あんなに一绪だったのに」
我们曾如此亲密地在一起
あんなに一绪だったのに
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮れはもう違う色
嗯~
「アイロニ(Irony)」 有些走累了...诶？
有些走累了呢
少し歩き疲れたんだ
Find...Find the way
闪耀的星星
輝く星が
是像那样唱的歌
是高达SEED的呢
蓝色的 蓝色的
あおいー　あおいー
嗯...「喵喵之歌」？
没有那种东西吧www
不对 是「喵喵的pary」那样的吗
啥来着 「喵喵之歌」是什么歌来着
「熬夜不好 建议直接通宵」这是...这是怎么回事www
总之先唱「ハロ／ハワユ」吧
Hello...lololololo
加油啊！
奥...奥利给？嗯？
什么什么？www
「加油」谢谢！哦...哦哦哦
的说~啊呜啊呜！
锵锵~
「ハロ／ハワユ」是哪首来着
「高达就行」？
Hello 打开了窗
ハロ　窓を开けて
轻声说道
小さく呟いた
How are you 空无一人
ハワユ　谁もいない
孤单地在房间里
部屋で一人
Morning 早晨到来...真的？
有在播放吗...噜噜噜噜噜
重来www
one more one more~
Hello 打开了窗
ハロ 窓を開けて
轻声说道
小さく呟いた
How are you 空无一人
ハワユ 誰もいない
孤单地在房间里
部屋で一人
Morning 早晨到了哦
モーニン 朝が来たよ
大雨倾盆的早晨
土砂降りの朝が
tick-tock 谁来转动我的发条
チックタク 私のネジを誰か巻いて
「なのです」就行了吗
高达和「なのです」
Hello 以前的卡通里
ハロ 昔のアニメに
好像有这样的角色啊
そんなのいたっけな
How are you
ハワユ
能得到众人喜爱 真羡慕啊
羡ましいな皆に愛されて
Sleeping
スリーピン
别说傻话了赶紧准备
馬鹿な事言ってないで支度をしなくちゃ
Crying
クライン
为了隐藏眼泪的痕迹
涙の迹を隠す為
俨然已成为口癖的「嘛算了」
もう口癖になった「まぁいっか」
昨天的话忽然闪过脑海
昨日の言葉がふと頭を過る
「我已经对你完全不抱任何期待了」
「もう君には全然期待してないから」
那也是呀 连我自己都
そりゃまぁ私だって
对自己不抱什么期待
自分に期待などしてないけれど
但那到底又是什么意思呢
アレは一体どういうつもりですか
卡在喉咙的话语
喉元まで出かかった言葉
说出了口的是谎话
口をついて出たのは嘘
于是今天我又
こうして今日も私は貴重な
浪费掉贵重的话语而活下去
言葉を浪費して生きてゆく
为什么要隐藏呢
何故隠してしまうのですか
是害怕被嘲笑吗
笑われるのが怖いのですか
不想见到任何人吗
誰にも会いたくないのですか
那是真心话吗
それ本当ですか
淹没在名为暧昧的海
曖昧という名の海に溺れて
痛苦的几乎无法呼吸
息も出来ないほど苦しいの
突然有些想听你的声音
少し声が聞きたくなりました
还真是软弱啊
本当に弱いな
在毫无进展的准备途中
一向に進まない支度の途中
昏昏沉沉的脑袋里想着
朦朧とした頭で思う
「干脆找个理由休息好了」
「もう理由を付けて休んでしまおうかな」
没有没有我也是知道的
いやいや分かってますって
只是随口说说看而已
何となく言ってみただけだよ
我知道的啦 别生气了
分かってるから怒らないでよ
不管是幸福 或是不幸福
幸せだろうと 不幸せだろうと
平等而残酷地
平等に 残酷に
世界是虚幻...搞错了！
光是活下去
生きていくだけで
就得竭尽全力的我
精一杯の私に
你还想奢求更多什么呢
これ以上何を望むというの
为什么会在意呢
何故気にしてしまうのですか
其实是想被爱着吗
本当は愛されたいのですか
放开手的是谁呢
その手を離したのは誰ですか
你发现了吗
気が付いてますか
如果人生可以打卡
人生にタイムカードがあるなら
那结束的时间是什么时候呢
終わりの時間は何時なんだろう
我所活过的日子
私が生きた分の給料は
该由谁来支付薪水呢
誰が払うんですか
thank you 想说声谢谢你
サンキュー　ありがとうって言いたいの
thank you 好想说声谢谢你
thank you 只要一次就好
サンキュー　一度だけでも良いから
想打从心底放声大哭然后说声谢谢你
心の底から大泣きしながら ありがとうって言いたいの
为什么要隐藏呢
何故隠してしまうのですか
其实是想有人问起吗
本当は聞いて欲しいのですか
我绝对不会笑的
絶対に笑ったりしないから
要不要聊聊呢
話してみませんか
不说出口的话就没法明白
口を開かなければ分からない
只是放在心里谁都不会懂
思ってるだけでは伝わらない
真是麻烦的生物啊
なんて面倒くさい生き物でしょう
人类呀
人間というのは
Hello How are you...
ハロ ハワユ...
Hello How are you?
ハロ ハワユ？
Hello  How are you
ハロ ハワユ
对你说「Hello How are you」
あなたに ハロ ハワユ
以上就是「ハロ／ハワユ」了
等等 好像麦克风的支架啊
好像变得能转起来了
一边支撑着...虽然一边支撑着
thank you very much~ muchmuch
「喜欢这首歌」真好呢
然后是
「8888」谢谢！
然后是~
怎么办好呢 「喜欢ハロ／ハワユ」
这样应该就能睡着了吧
能睡着了的感觉 「想多多地听那种声音」
「インドア系ならトラックメイカー(内向的都是作曲家)」
Clap your hands up
「回る空うさぎ(月兔回旋于空中)」吗
每次都有的节目
「回る空うさぎ」也能催眠呢
「回る空うさぎ」
「翔べ！ガンダム」 「翔べ！ガンダム」是哪首？
「ガンダム～」 的那个？
啊「なのです」 对了「なのです」
「なのです」
na...「なのです」
「回る空うさぎ」 「なのです」是...
诶大家都知道吗 「なのです」
啊呜啊呜 啊呜呜 啊呜呜 啊呜啊呜
啊呜啊呜 啊呜啊呜
「なのです」 大家都知道啊
但是大家会清醒过来 大概
nanodesu~!
啊呜呜 啊呜呜 啊呜啊呜 啊呜啊呜 啊呜啊呜
はぅぅ はぅぅ あぅあぅ あぅぅあ はぅあぅ
啊呜啊呜 啊呜呜 啊呜啊呜 啊呜啊呜 啊呜啊呜
あぅあぅ はぅぅ はぅぅ あぅあぅ あぅぅあ はぅあぅ
啊呜啊呜 啊呜呜 啊呜呜 啊呜啊呜 啊呜呜啊 啊呜啊呜
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
我的身影是看不见 的说~
ボクの姿は見えません なのです
从很久以前就一直在这里
ずっと昔からここにいます
但是这只有梨花才知道 的说~
だけど梨花しか知りません なのです
好想作为大家的伙伴一起喧哗吵闹的说
みんなの仲間に入って騒いではしゃいでみたいななのです
社团活动看着就很好玩的样子 真好啊真好啊真好啊
部活って なんだか楽しそういいな いいな いいな
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
很容易就会啊呜啊呜 的说~
すぐにあうあうしちゃいます なのです
不知为何与梨花有很深的缘分
なぜか梨花とは縁が深くて
感觉是相通的 的说~
感覚リンクしてます なのです
梨花有时候有点欺负人
梨花ってときどきちょっぴりいじわる
故意捉弄我~的说~
やさぐれています なのです
辣的东西我不要吃啊
辛いものはイヤ食べないで
啊 好辣~ 辣 好辣啊
あひゃあからい 辛いのでひゅ
挣扎打滚
ぢたばた
大家的笑脸在闪闪发亮
みんなの笑顔がキラキラする
想生活在那样的未来啊
そんな未来に生きたいな
但因为什么都办不到而伤心
何にもできずに悲しくなる
只能在一边看着
見てることしかできなくて
无力的我
非力なボク
但一直就在这里
でもココにいる
的说！
なのです
啊呜呜 啊呜呜 啊呜啊呜
はぅぅ はぅぅ あぅあぅ
啊呜呜啊 啊呜啊呜
あぅぅあ はぅあぅ
啊呜啊呜 啊呜呜 啊呜呜 啊呜啊呜
あぅあぅ はぅぅ はぅぅ あぅあぅ
啊呜呜啊 啊呜啊呜
あぅぅあ はぅあぅ
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
喜欢的东西是甜食 的说~
好きなのは甘いものです なのです
奶油泡芙 喜欢喜欢最喜欢
シュークリームが好き好き大好き
但是自己却不能去买 的说...
だけど自分じゃ買えません なのです
好想把天使店里的甜点全部
エンジェルモートのデザートぜ～んぶ
都点一遍的说
頼んでみたいな なのです
奶油巴菲好像特别美味 真好啊真好啊真好啊
シューパフェとってもおいしそういいな いいな いいな
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
其实很讨厌鹰野 的说！
実はタカノがキライです なのです
作祟什么的恐吓什么的 才不是这样
タタリとかキョーフとか 違うのです
即使是误解也很过分 的说！
勘違いも甚だしい なのです
困扰的时候总是一边啊呜啊呜
困ったときにはあうあうしながら
一边在大家周围吧嗒吧嗒
みんなのまわりを パタパタ
什么都做不了 对不起 对不起 对不起
何にもできないごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい
吧嗒吧嗒~
パタパタ
昭和58年6月
好想看到这之后的世界啊
その先の世界 見たいな
没有绝望的光明未来
絶望以外の明るい未来
应该可以相信它会到来吧
信じることはできるはず
无力的我
非力なボク
但一直就在这里
でもココにいる
的说~
なのです
时间就快到了
もうすぐ 時間が
很快就将到来的说
もうすぐやってきますのです
不会忘记
忘れません
在下看到的一切 全都不会忘
ボクが見ていたこと ぜんぶ
大家的笑脸在闪闪发亮
みんなの笑顔がキラキラする
真想生活在那样的未来啊
そんな未来に生きたいな
什么都做不到而伤心
何にもできずにせつなくなる
我为什么会在这里呢
ボクはなぜ ココにいるの
无力的我
非力なボク
但一直就在这里 啊呜呜~
でもココにいる あぅぅぅ
昭和58年6月
真想看到这之后的世界啊
その先の世界 見たいな
没有绝望的光明未来
絶望以外の明るい未来
应该可以相信它会到来吧
信じることはできるはず
无力的我
非力なボク
但一直就在这里
でもココにいる
的说~
なのです
啊呜呜 啊呜呜 啊呜啊呜 啊呜呜啊 啊呜啊呜
はぅぅ はぅぅ あぅあぅ あぅぅあ はぅあぅ
啊呜啊呜 啊呜呜 啊呜呜 啊呜啊呜 啊呜呜啊 啊呜啊呜
あぅあぅ はぅぅ はぅぅ あぅあぅ あぅぅあ はぅあぅ
啊呜呜啊 啊呜啊呜 啊呜——
あぅぅあ はぅあぅ あぅぅぅ——
啊呜呜啊 啊呜啊呜 啊哇哇呜——
あぅぅあ はぅあぅ あわわぅぅぅ——